Information
I samarbete med Sparbanken Nords Samhällsengagemang hälsar vi Er välkomna till vår mycket populära hockeyskola.

Traditionsenligt kickar vi igång Sommarhockeyskolan v.32, 3 - 8 augusti 2026.

Vi vänder oss till hockeyspelare födda -12 t o m födda -17. Efter anmälan kommer vi att dela in anmälda spelare i fyra grupper om maximalt 30 utespelare och 4 målvakter/grupp.

Varje dag tränar vi två gånger på is, kör styrke- och smidighetsträning, speciell målvaktsträning, teori, bollspel samt internmatch på avslutningsdagen.
Lunch och mellanmål ingår i konceptet.

Du leds av erfarna, engagerade och duktiga instruktörer med hjälp av lagfaddrar kopplade till varje grupp.

Intresset brukar vara stort för Sommarhockeyskolan så vi uppmanar dig att anmäla dig så fort som möjligt!


Förväntningar på eleverna:
En viktig del i vår utbildning är att lära era barn vikten av att fungera i grupp. Vårt mål är att förmedla detta genom att vara goda modeller samt genom att ge muntlig information.

För att kunna genomföra hockeyskolan krävs att eleven kan sitta stilla och lyssna på enklare genomgångar. Eleven behöver också följa de ordningsregler och den värdegrund som hockeyskolan bygger på.

Tänk på att du som förälder kan ge oss värdefull information om hur vi bäst kan bemöta ditt barn.

Anmälningsförfarande:
Eleverna anmäler sig direkt på laget.se. Vi tror att detta förenklar både anmälan i sig och kommunikationen mellan administrationen och eleverna/föräldrarna.

Det kommer inget automatiskt bekräftelsemail i samband med anmälan utan bekräftelsen skickas ut inom 3 veckor efter anmälan.

Priset för dig som anmäler dig till Hockeyskolan är 4 200 kr.
Målvakter deltar för 2 100 kr - detta för att fylla upp samtliga platser för målvakter. .

Efter besked om bekräftad plats skickas en faktura med deltagaravgiften.
När deltagaravgiften är betald är din plats på Hockeyskolan säkrad.

Precis som tidigare år finns möjlighet att köpa träningströja med motiv från Hockeyskolan. I år köps tröjan via kansliet under hockeyskoleveckan.

Försäkring:
Deltagare med B-licens är försäkrade via Svenska Ishockeyförbundets spelarförsäkring. Kolla med din förening att ditt barn innehar B-licens.

Välkommen till Piteå Hockey Sommarhockeyskola 2026.

Piteå Hockey Club
Hembygdsvägen 5A
941 63 PITEÅ
0911-189 94
info@piteahockey.se

